--==本影片由 CMCT 團隊 榮譽出品==--
更多精彩影視 請訪問 http://cmct.cc
影片壓制:墨小魚  字幕調校:墨小魚  招募Q號:76846146
我們等了很久
最後終於得到一個很重要的線索
要找到那東西
現在只是時間的問題
好 賣給我吧
不 賣給我
我是第一個有權能買的
你應該賣給我才對
那要不大家先看看這東西
在那裏
沒錯
只有出價最高的才有機會得到那東西
它就是棲息在奇跡之島的
黃金的獨角僊
黃金海格力斯
謝謝你 爸爸
我想得到獨角僊很久了
那大雄你這次
一定要用心好好照顧它
為什麼這樣說?
你忘記了一年前
給你買的那尾金魚了嗎?
我跟你說一定要好好照顧它
結果媽媽和哆啦A夢
替你收拾爛攤子
這次我不會像上次一樣的了
真的嗎?
對了 大雄
你幹什麼也只會讓媽媽
和哆啦A夢幫忙
一點也不覺得自己沒用的嗎?
你真的完全沒想過
靠自己一個人的力量去幹嗎?
幹什麼也只會依靠別人
你何時才能獨當一面
你先要學會怎樣遵守承諾
你明白我說什麼嗎? 大雄
今天怎麼會這麼熱
好吧 我們一起去吃冰淇淋吧
我會很用心照顧它的
我們勾手指頭
勾了手指頭 不能反悔
勾過手指頭 一定不能反悔
反悔就是沒口齒 沒人喜歡你
別輸…打它…加油…
幹什麼?
甲蟲相撲
真的讓我很懷念
爸爸玩這個也很棒
在這邊的是獨角太郎…
這邊是…獨角岳
在這邊的是獨角岳
好吧
你讓他們看看你有多利害吧
你要加油 獨角太郎
準備 開始
獨角太郎 快點 去吧 快點
獨角太郎 向前…
加油…
好…上…
打它…
是獨角岳勝了
正義永遠都是必勝的
現在怎樣大雄 服輸了吧?
等一等
還要來?
獨角太郎上…
加油
佢一定會輸的 靜香
大雄可能不喜歡聽
它們的體力相差太遠了
獨角太郎不可能獲勝
獨角太郎不會輸的
還未輸 這次一定贏
對了 大雄那只獨角僊
不是在車站前那間超市買的嗎?
有得賣的嗎?
是的 三百圓就有一隻
不是 是三百五十圓才對
是的 很便宜
那些便宜貨就是這樣的了
難道你認為你那便宜獨角僊
有機會贏我的那一隻嗎?
大雄你別做夢了
大雄 讓我來幫你
快點上吧 大雄
是獨角太郎 爸爸
大雄 加油 努力
我都說了 是獨角太郎
爸爸
你沒事吧?
是獨角岳勝
又贏了…
我都投降了
因為太小了 當然比不上體型大的
還有 大雄 這樣對獨角太郎不好
它也很可憐的
是嗎?
好了 我先回家
小朋友 聽著 現在天氣這麼熱
小心中暑 知道嗎?
知道了 叔叔 再見…
爸爸
大雄
你爸爸已經
走了
大雄爸爸跟大雄一模一樣
我的爸爸比我還利害
獨角太郎和爸爸也沒有用
你們兩個別再唱了
別唱了 大雄很可憐
有人同情你
沒有用
真的沒有用
哆啦A夢
哆啦A夢電影
大雄與奇跡之島
你帶它走吧
去哪裏?
到山中
到山中?
是不是又被人欺負了?
為什麼被人欺負了?
這是獨角僊嗎?
獨角太郎真差勁
獨角太郎?
就是這只獨角僊
雖然答應了爸爸會用心照顧它
但是我真是很想要
一隻更大更利害的
求求你 帶它走吧
這樣的話 大雄你去跟爸爸說
還有
答應了人家的事情就一定要做
知道了
哥哥
哆啦美 你來了?
是的 哥哥 快開始了
大雄你也來一起看吧
能學到很多智識
來了
這個大雄 又是這樣的了
哆啦A夢 開始了
我知道了 媽媽
那它…放在那裏好呢?
哆啦A夢
來了…
傳說中的巨鳥毛亞
數百年前在新西蘭絕種的原因
有很多不同的說法
而最大的可能性就是
因為人類過份狩獵
最後導致它們絕種
絕種是什麼意思?
那就是說因為某些原因
最後令一隻都不能生存
除此之外
大自然各種的災害
也是絕種的原因之一
除了已經絕種的
還有很多動物正面臨絕種的危機
保護大自然的責任
就交給在二十一世紀
住在我們這個美麗的地球上的各位了
這次又讓我們學懂很多了
我們也要好好反省一下我們的生活
是的
我們要想辦法防止動物絕種
那就糟糕了
要是獨角僊絕種的話
就不能再玩甲蟲相撲了
大雄
獨角太郎之後有沒有獲勝?
完全不行
我也猜到了
怎樣也是大甲蟲在甲蟲相撲中佔優勢
對了 在爸爸童年時
曾經聽人說過
有一隻這麼大的獨角僊
不是 其實只是這麼大
不過也是很久以前的事
不大記得了 爸爸
再說多一點這件事給我聽
我記得應該放在這裏
哆啦美 不用客氣 吃米餅
好的 我不客氣了
是這本了
就是這只了
那只獨角僊…
會發光的
爸爸你見過嗎?
在哪裏見過?
在哪裏? 在哪裏見過呢
是爸爸年紀很小的事
讓我想想
可能是做夢的時候見過
我真的很想要剛才爸爸那只獨角僊
你這個樣子也沒有用
我不依 我一定要擁有它
哆啦A夢 你快想辦法
那就沒辦法了
時光洞
是什麼東西?
是一部可以幫你尋回失物的機器
哥哥
只有它是不行的
黏貼膠
還有它
時光黏貼膠
要它們一起用的
真是的 你認真一點
是的
大雄 去哪裏找?
你很希望找一隻會發光的獨角僊嗎?
那你希望去哪裏找?
我們去新西蘭找吧
毛亞出現的地方
毛亞? 哆啦美
沒問題
地點是新西蘭
時間是大約五百年前
有了
這裏就是五百年前的新西蘭
這個地方真的很大
要在這裏找 真是不容易
無論如何我們一定要找到為止
我們知道了…
什麼都沒有
認真一點 努力再找
加油…
換一個地方再找找看
這樣…我就…
這裏也沒有
再努力一點…
你在幹什麼?
我們倆找得那麼辛苦
對不起
因為找了這麼久都沒有 所以…
對了 哥哥
獨角僊不是應該住在森林裏嗎?
那倒是 哆啦美 你看
前面有個森林
去看看吧
好吧 去
好吧
好像黏著一些東西
是什麼?
糟了 哥哥
哆啦A夢 快想辦法
大雄
在哪裏…
哆啦A夢
大雄…在哪裏…
獨角太郎 不是它
桃太郎飯團
哥哥你是不是想找這個?
是的 就是它
好吧 你這隻大鳥
你立即放下大雄
大雄
我現在要進來了
等一等 媽媽
為什麼要等一等?
有什麼事? 媽媽
為什麼會這麼奇怪?
我剛才還聽到有些古怪的聲音
是嗎? 有古怪的聲音? 哆啦A夢
房間要常常保持整齊
知道…
剛才真是危險
如果讓其他人看見就大件事了
要快點把它帶回去原來的地方
但是 把它帶回去原來的地方
那最後 它還是一定會絕種的
那它不是很可憐嗎?
難道真是沒有一個地方
能讓它一直生存下去?
說得一點兒也沒錯
要是有這樣的地方
我一定會把它找出來
把它找出來?
把它找出來
讓我去找?
真的能找到這樣的地方?
真有的嗎?
很快就能找到好地方讓你去居住
在找到之前一直留它住在這裏?
一定會讓媽媽發現的
這樣的話 使用這個吧
縮小電筒
來吧 這樣就剛剛好
肚子餓得直打鼓
對了 昨天的豆沙包
用黏貼膠把它黏過來
好棒
找誰?
哥哥 我找到了
是奇跡之島
是奇跡之島?
是的 是一個叫貝雷加蒙島的地方
那裏專門保護絕種的動物
貝雷加蒙島?
大約在六千五百萬年前
因為當時有很多隕石同時墜落地球
就形成了那個島
結果有一種不可思議的力量保護它
那就是跟隕石一起墜落的宇宙能量
一種不可思議的力量?
據說這種力量
能提高島上所有生物的生命力
有很多科學家為了這個目的
帶同絕種動物
坐時光機去了那個島
讓它們能繼續生存下去
居然有個這麼不可思議的島
很快會再跟你聯絡 等我
謝謝你 哆啦美
好吃
客人就是野比家的哆啦A夢?
來吧
三十年前
大助
留在家裏看門
是
你就是哆啦A夢 是不是?
我是來這裏接你的
放開我…
快點坐上來
出發了
這裏是什麼地方?
為什麼有那麼多的鍾?
我正在飛
你回答我
糟糕 大白天打瞌睡
經常熬夜 工作過勞
必定精神不足
問你啊
打開它 你快點打開它
駕宇宙飛船時打瞌睡太危險了
還是先睡一會兒再出發吧
怎樣才能出去?
為什麼隧道怪怪的?
不理了 還是繼續走吧
大件事了
我居然弄錯了去接那位乘客的時代
對了 哆啦A…
難道記錯了 根本沒有接他?
這次不會錯 再去接他
還沒到
哆啦A夢
你是不是真的跟哆啦美約好了?
跟她約好了
來了
你就是哆啦A夢? 是不是?
那…哆啦A夢呢?
那就是我
藍色的…貍貓?
不是 我不是一隻貍貓
就算像什麼也好 快上來吧
快點 你也上來
哆啦A夢
這個機器人 真是亂來的
還弄得我很痛呢
這裏很漂亮
我第一次看見呢
我們現在去那裏?
我猜應該是哆啦美說的那個
不可思議的島吧
是的 很快就到
這個就是貝雷加蒙島
剛之助
凱莉博士 請講
我在區域S3那裏等你們
我收到了 凱莉博士
對了 你剛才說的博士…
剛剛那位就是凱莉博士
是這個島的管理人
嘟嘟鳥它們很膽小
很容易會受驚
請問…
藍色的貍貓?
說過了我不是貍貓
我是機器貓 叫哆啦A夢
不好意思
幹什麼?
你笑什麼?
對不起 你居然笑我
真是的 真的很對不起
不是你的問題
我叫凱莉 請多多指教
請多多指教 不用客氣
我叫野比大雄
請多多指教 是
大雄你看看
那…那裏… 什麼?
那是什麼? 烏龜嗎?
那一隻是雕齒獸
它的外形好像烏龜
是穿山甲的同類
是一隻哺乳類動物
真利害 我從沒見過
在這島上生活的動物
它們全都是已絕種的動物
它們是白鴿的同類
但是不懂得飛
這些就是巨犀
被喻為史上最大的陸上哺乳類動物
好利害
是的 好利害
這一隻是大地懶
它是樹懶中最大形的動物
這只板齒犀的角大約有兩米長
而它的形狀是一個很長的錐體
那些就是砂獷獸了
它們走起路來像一隻大猩猩
看看 那裏也有
那一隻就是怪角鼠
老鼠
究竟發生什麼事?
因為哆啦A夢最害怕就是老鼠
但是怪角鼠根本不是老鼠
它是松鼠的同類
有沒有人?
是什麼東西?
有沒有人…救救我
對了
巨鳥毛亞現在究竟在那裏?
它呢 在我的百寶袋裏面
乖乖的
你居然咬我?
我一定會抓到你的
你別跑
好了
放大電筒
弄得滿地也是 定要花很長時間收拾
你別妨礙我收拾東西
對了 凱莉博士
什麼事?
時光隧道突然間變得很奇怪
讓我有種不祥的預感
剛之助
你先替我把他們送回去原來的世界
而我就立刻回去研究所
看看發生什麼事
凱莉博士 謝謝你 再見…
大雄 我告訴你
我還想聽凱莉博士說多點
誰?
大雄是誰?
大件事了
他用了我的失憶棒
它是會讓人失憶的法寶
它的開關壞了
我還打算把它修理呢
大雄…
這樣的話 究竟大雄是誰?
「哇」 是誰?
你是誰?
我是誰? 不就是大雄
放我下來 快點放我下來…
哆啦A夢
等等
我待會兒來救你
把失憶棒還給我
又會這樣子
這次真的要花很長時間弄
毛亞…迷路的毛亞
我和博士
很久之前 已經來了這裏
行了
幸好有你
真的謝謝你
不用客氣 我覺得比拔芋頭還容易
毛亞究竟走去那裏了?
是獨角僊
是只利害的獨角僊
好棒
大雄
沒辦法 只好放棄失憶棒
只好這樣了
大雄 你幹什麼? 奇奇怪怪的?
沒有 因為回家 所以覺得很開心
快點到達那就好了
回去後要數一數那些法寶才行
肚子很餓
餓到沒力氣了
只喝水 根本不能填飽肚子
我很想吃拉麵
還想多吃一份炒麵
還有豬扒飯
你是誰?
這裏是什麼地方?
剛才的是什麼聲音?
走到那邊的話
有可能會看見其他人
好吧
去看看
這個也是
手槍也要修理
空氣炮也好像有點失靈
這次要一起修理好
有那麼多法寶要修理
每次想找人幫忙的時候
大雄都不見人
不知道他去那裏了
停
跑得那麼快
你們還想跑
你們一定知道的
倒不如乖乖地告訴我
說的是那隻大雀?
那些是什麼人?
究竟黃金海格力斯現在在哪兒?
他說黃金海格力斯?
究竟在哪裏?
你們真是挺口硬
還說那麼多 讓我來
氣死我了 不用生氣
氣死我了 我一定會抓到你們
危險
你快點射它 好吧
你好嗎?
謝謝你
什麼?
你們在說什麼?
我的名字叫歌洛
你的名字呢?
什麼? 不知道你說什麼
名字…
nomo?
是的
我的名字叫歌洛
他的名字叫古拉祖
Nomo Koron
Nomo Kuragho
對了
難道你問我叫什麼名字?
我的名字是…
我的名…是什麼呢?
是什麼呢?
是什麼…
是馬雅?
馬雅…
你好 馬雅
你好…
馬雅…
他的名字叫馬雅
這次真的麻煩你了
不用客氣
全部修理完後就會聯絡你
好的 謝謝 走了
大雄…
你找大雄? 他剛出去了
他剛出去? 去哪裏?
「是巨人反擊戰」 他是這樣說的
去玩甲蟲相撲吧
什麼都不幫忙 只懂玩耍
小孩子當然喜歡跟小孩子一起玩
不能這樣的 爸爸
你這樣會把他寵壞
我怎麼會? 你一定會
也許你說得對
對了 媽媽 你還記不記得
大雄出生哪一天?
記得 我還記得很清楚
是個男孩
我不客氣了 不是…謝謝…
嬰兒在這裏
我很緊張
我的兒子很可愛
他叫…野比大雄
健健康康健碩的
你希望他能健碩的雄壯地成長
所以叫他大雄
媽媽
你說過希望能讓他精乖伶俐
是的
多得你悉心照顧
我們的兒子才能這麼健康活潑
你說他活潑 我說他懶散才對
他有時候又真的挺懶散
還很努力地去懶散
除此之外
能有大雄這個兒子
其實我覺得很幸福
當我一想到關於大雄的事
我的心就有一種很溫暖的感覺
是的 整顆心都暖暖的
因為有大雄
我們的生活才會這麼幸福
我已經很滿足了
所以我已經決定
為了你和大雄 我會努力的
給你們更好的生活
還有哆啦A夢
當然是加上哆啦A夢
哆啦A夢也是我們的家人
說得對
好吧 努力去買東西
我去買?
你這樣做是為了我們的幸福
那沒辦法
只好順便跟大雄一起玩甲蟲相撲
甲蟲相撲? 那麼奇怪?
獨角太郎還在…
難道他…
好棒 推它 把它推出去
獨角岳千萬別輸
不用怕它的 讓它看看利害
大力推它出去
我們快贏了 真利害
飛走了
它…它打敗了
打不過人家 還飛走了
不認輸走掉 你說它主人…
你想說它的主人什麼?
主人很有型 對了 大雄
為什麼那獨角僊這麼利害?
就是…
你在哪裏找到這只獨角僊?
不告訴你 是秘密
你這個大雄
HeI Io
誰跟你say heI Io
大雄
誰讓你在保護區裏帶任何生物回來
哆啦A夢 看看
哆啦A夢
終於都來了
發生什麼事?
吸呼不了…
還沒有? 到現在還沒有找到?
沙曼大人 真的很對不起
因為突然間有個人出現妨礙我們
真的一點兒也沒用
害怕劍齒虎 所以逃跑 還怕來不及
那劍齒虎突然間撲出來 所以…
別那麼多藉口 浪費我的時間
不管你們用什麼方法
一定要得到黃金海格力斯
誰敢來阻止我 就對付誰
是…
好吧 送他回去原來的位置
記著 一定要遵守規則
很對不起…
請問你… 什麼?
為什麼凱莉博士你會來這裏?
我住在這個島的原因
是為了調查動物到最後絕種的原因
和怎麼讓它們不絕種
我就在這裏進行研究和分析
恐龍
為什麼會叫的?
那是因為 這個島在很久之前
已經被一股不可思議的力量保護
不可思議的力量?
就是大約在六千五百萬年前
已經在這個島生存的黃金獨角僊
「黃金海格力斯」 的力量
它就是不可思議的力量
是一隻黃金…
甲蟲獨角僊?
你說黃金
海格力斯?
是的 傳聞說這只黃金海格力斯
它擁有一股無窮無盡的生命力
而且不單只這樣
它還可以讓在它四周的所有生物
也提高了生命力
沒那麼容易滅亡
我真的很想親眼看一看
很想解究到
那股不可思議的神秘力量
哆啦A夢
難道爸爸小時候畫的那幅畫就是…
怎麼會? 爸爸他又怎會…
那你說的那只黃金海吉力斯
現在究竟在哪裏?
不是 胖虎 不是黃金海吉力斯
是黃金海格力斯才對
是的 是它
我只知道它一定在這個島上
但它實際在那裏 我就不知道了
是嗎? 你也不知道
凱莉博士 是的
我們能不能進去那個島?
為什麼?
絕種了的動物還生存著呢
而且還是活生生的走來走去
我很想看看它們究竟是怎樣的
現在只是想想就已經很緊張
我也很想去看看…
求求你 博士 讓我們看一看
那好吧 剛之助
你帶大家去參觀一下
好 謝謝你…
凱莉博士現在要去哪裏?
她當然去看看時光隧道有什麼問題
那個女人 真是礙手礙腳
為什麼會這樣的?
看來是被一些很大型的物體弄穿了
不是吧? 居然是風神翼龍
個子真大…
在吃葉子呢 好利害
精神挺好的
救我
要去哪裏?
這個你還用問
當然是去抓那只有不可思議力量的
黃金海吉力斯
都說了是黃金海格力斯
是的 沒錯
胖虎 但我們是不能抓走
在這個島上的所有生物
不抓它離開這個島 那樣就沒事
我很希望快點抓到它
然後在大雄面前炫耀
幹什麼?
出…出來了
好…好大
是什麼?
大雄 快跑
救…救我
救命
大雄不用怕
有這東西 隨意門
我的隨意門沒有了
好吧 在這個時候
就用桃太郎飯團吧
為什麼沒有?
好吧
救命 走開…
就用這個吧 跳舞機器人
它會跟著跳舞機器人
不會再回來了
好 真好
真好
它是什麼?
是年幼的嘟嘟鳥 很可愛吧
古拉祖
很痛
真沒用
大雄就是這樣子
你沒事吧
原來你們全都來了這裏?
很痛
靜香
為什麼現在好像有兩個我在這裏?
等等 你究竟是誰?
是誰?
那你們又是誰?
是不是剛才的獵人的同黨?
看 裝兇的時間跟大雄一樣
你是不是想嘗嘗拳頭的滋味?
等一等
為什麼剛才你說那些獵人
不是嗎?
是什麼事?
不知道…
我們不是你說的獵人
看看 又有奇奇怪怪的人走出來了
我覺得她很可愛
請問你是誰? 你從哪裏來?
侵略者
壞人 侵略者
你 你說什麼? 我完全聽不懂
歌洛
他們說不是獵人
你們兩個…你們是認識的嗎?
爺爺
能看到你們真好
小夫 他在說什麼?
不要問我行不行?
翻譯糕
我就是洛克洛族的村長
我的名字是奧諾
我身邊這位就是我的孫女
我是歌洛 這一位呢?
就是我們的勇士馬雅大人
他是勇士馬雅?
他的名字多奇怪?
大家好 我是大雄
我是胖虎
我就是小夫
你們好 我是靜香
我是哆啦A夢
很可愛
多多指教
大家做了好朋友
看來他們都不像壞人
要是不介意的話
大家到我們的村落休息一下
真的可以嗎?
走吧 太好了
怎麼會?
哆啦A夢 快點 你這麼慢
各位
歡迎你們來到我們的洛克洛村…
請隨便在這裏好好地休息一下
真是超級享受
溫泉的水很舒服
看 他們受驚的樣子也一模一樣
你說起來也挺相像
有兩個大雄
你說有兩個大雄?
是 就是這樣了
從今天開始有兩個大雄在一起
沒有這樣的事
開玩笑也找別的
看 生氣也是一樣的
名符其實的雙生大雄
真沒禮貌 你來偷看的嗎?
怎麼會有這樣的事?
靜香小姐
是
給你換的衣服就放在這裏
你看她多可愛
衣服真的很適合她
你們穿起來也很好看
我的樣子很帥吧
我覺得你現在真的很可愛
你誇我可愛?
怎麼辦? 沙曼大人
我們不能讓這個女人知道
你為什麼要這樣做?
我為了什麼?
你還用問嗎? 當然是為了錢
把她關起來 是
那只黃金海格力斯究竟在哪兒?
快點把它找出來
我有一個提議
不是 是作戰計劃才對
作戰計劃?
是的
很大的香蕉
很好吃
我最喜歡那些吃東西吃得開心的人
請你給我一隻大的
好的 不用客氣 儘管吃
慢慢吃
謝謝你
不用客氣
請問 這是什麼?
這是火龍果
它的味道很特別
這些生果很好吃的
沒錯
你也跟我們一起吃晚餐吧
什麼作戰計劃?
我知道洛克洛族的村長
有一個很可愛的孫女兒
你想怎樣?
抓了她做人質的話
那他就一定會…
我的肚子已經滿滿的
不滿才奇怪呢
那些香蕉這麼大
你兩口就吃完了
只有你才行
這些只是早餐的前菜而已
不是 是晚餐才對
哆啦A夢
用我的獨角僊跟你交換
其實 這只獨角僊不是我的
是大雄的
大雄 我跟你交換
不行
為什麼不行?
就是不行
大雄
不行…
大雄 我們交換吧
我不是說了不行嗎?
大雄
大雄是…壞人
幹什麼? 歌洛
很痛 擲中了大雄
我不是壞人
大雄才是壞人
你為什麼欺負小女孩?
馬雅大人
為什麼發這麼大的脾氣?
是他… 別這樣嘛
大雄
是
希望你可以原諒我的孫女兒
她是我帶大的
所以就寵壞了她 像現在這樣任性
爺爺 那歌洛的爸爸和媽媽呢?
在歌洛剛剛一歲時
他幹什麼?
對不起
這只獨角僊是我爸爸買給我的
因為我答應了爸爸
我會很用心照顧它
我們勾手指頭
好吧 勾就勾
勾了手指頭 不能反悔
反悔就是沒口齒 沒人喜歡你
所以對不起 歌洛
我是不能跟你交換的
那也沒辦法了 算了吧
勾手指頭要說了算
說得對
不如這樣
在我們回家之前 你替我照顧它
照顧它
大雄
爸爸是怎樣的?
突然間這樣問我
我也不知道怎樣回答
其實大雄的爸爸
跟大雄一模一樣
常常讓他的媽媽上火
但是我 就常常被媽媽氣得半死
真是這樣嗎?
得到零分的時候就最大件事了
大雄 又得零分
你究竟有沒有用功溫習的?
上課有沒有聽書
爸爸跟哆啦A夢就當沒事發生
有這樣的事嗎? 我怎麼不知道
我想沒有小孩子像我一樣的不幸
大雄 你怎麼可以這樣說
雖然我很努力
但是媽媽一點兒也不知道
為什麼彈得那麼差?
你要再認真地練習
媽媽根本不明白
小孩子的想法是怎樣的
我記得剛剛發生的一件事
當甘栗旬來我們家的時候
你說甘栗旬?
去小夫你的家?
好嗎? 整個都清爽了
我就是甘栗旬
我和小夫是好朋友
我只是想介紹給大家認識
但結果被媽媽很兇的罵了很久
其實很久以前我媽媽
為什麼你不叫我去
對不起
呼吸不了 我不會原諒你
不過我想說說 當我和爸爸媽媽
還有哆啦A夢
大家一起去吃拉麵的時候
我就覺得很開心和幸福
我也是
當一家人一起去吃東西
或者去逛街的時候
我們一家人都會覺得特別開心
是的
當我一想到爸爸媽媽的時候
我的心 就會變得很溫暖
是的 真的很溫暖
是的 很溫暖
其實親人也是人
有的時候會激怒對方
也有開心的時候
而我的爸爸和媽媽
我回來了 爸爸 媽媽
他們是我最喜歡的
也是對我最重要的人
真的很溫暖
我想爺爺的時候也會很溫暖
笑得我肚子痛
發生什麼事?
我們的雙生大雄
一人畫了一幅畫
是歌洛讓他們畫的
怎樣? 大雄 是一幅什麼畫?
就是要畫那東西
是古拉祖 很像
這幅畫就是大雄畫的?
怎麼樣? 是不是沒見過那麼醜的畫?
畫畫得很醜嗎?
我覺得他畫這隻怪獸物畫得好像
哆啦A夢 不是怪獸
難道這一隻就是…
猜對了 就是古拉祖
是古拉祖
你畫得真的很醜
哆啦A夢 你也這麼說我
別這樣 大雄
有辦法
如果用這個的話
到哪兒去了?
大雄 你先替我拿著
在哪裏?
有了 大雄 你用它來畫
是什麼?
它是空氣蠟筆
我明白了 用它就能畫得很漂亮
不是 它是可以在空氣畫畫的蠟筆
他又得零分了
大雄真是大蠢才
又零分了…
我沒想過這樣取笑你的
我不要這些東西
喜歡的話就隨便拿來用吧
馬雅大人 畫獨角太郎
你們幹什麼?
真利害
福克 你別妨礙著馬雅大人
幹什麼?
你想獨個兒霸佔馬雅大人嗎?
那當然了
我長大後一定會像馬雅大人那麼棒
也不知道行不行
一定行的
一定不行
我說我一定行
我說你一定不行
是馬雅大人畫的畫
他畫得真是漂亮
是
好像壁畫那個守護神
說得對
你們說像守護神?
壁畫?
沒錯 就是黃金海格力斯了
你說黃金海格力斯?
就是那只黃金獨角僊?
這一幅是幾千年之前
我們的祖先畫上去的
它就是在很久以前
已經保護這個島的黃金獨角僊
黃金海格力斯
因為有它這種神性的力量
讓我們生存到現在
要是我們失去了黃金海格力斯的力量
一直依賴它的我們
還有島上的生物
到最後大家都會一起滅亡
所以無論發生什麼事
我們也要好好保護黃金海格力斯
那這只黃金海格力斯現在在哪兒?
這麼久以來 見過黃金海格力斯的
就只有歌洛
是 我見過
古拉祖這個吊嘴
就是利用在那個時候拾到的
黃金海格力斯的角的化石做出來
是利用它的角的化石做的?
那歌洛你在哪裏拾到的?
在哪裏?
去看看嗎?
好 我去
各位 這裏很滑 要小心
還沒有到嗎?
快到了
我覺得很渴
大雄 你快一點
這裏就是生命之泉了
那些受傷的動物
都來這裏喝水
喝了這些水以後
便會回復精神 好像沒事一樣
每一次我摔倒弄傷
我都會來這裏喝泉水
就是這樣
當我醒來的時候
我的傷口一點兒也不痛
接著我就在這裏
拾到一塊黃金海格力斯的角的化石
是這樣 它的巢穴可能就在附近
所以喝了這個泉的水就會回復精神
傷口也不痛
我們就在四周尋找一下
它是一隻黃金獨角僊
我有預感它就在
我覺得那邊有可疑
不可以
為什麼不行?
對洛克洛族來說
黃金海格力斯是好最重要的守護神
沒錯 我們應該保護它才對
是…是什麼聲音?
什麼事?
是風神翼龍
看 有人騎在它上面
難道它是機器小鳥?
這次大件事了
它飛去洛克洛村
不用問 你一定是喝了聲音凝固劑
因為我真的很渴 所以我…
立刻還給我
行了 我知道了
大雄 好利害
你試多一次
好
大雄
我跟她開玩笑而已
聲音凝固劑是什麼東西?
是哆啦A夢的秘密法寶
渴了它之後 大聲呼叫的話
聲音就會凝固起來
好像剛才那樣
再大聲一點 大雄不行了
他不行的了
什麼?
不是嗎?
你們…
幹什麼?
回去吧 我很擔心洛克洛村
奧諾先生
大家沒事就好了
沒事 但一定要想辦法阻止它
我們要先帶歌洛去避難
這件事就交給我去做吧
不是 我不是害怕要打仗才這樣做
我…還會照顧古拉祖
我覺得讓我來做就最適合
你們都是這樣想的吧
我覺得我這樣做很勇敢
黃金海格力斯究竟在哪裏?
不要吃我
為什麼剛之助會在這裏?
大件事了…
好棒…
真利害 大雄 讓你威風一次
沒錯
我這裏還有
胖虎 快喝了它
快點喝
好吧
不是吧 你全喝掉了?
全都喝了
一滴都沒有了
真沒用 一眨眼就打敗他
很快就打敗他
來 我不怕你
他來了
好…
來了 大雄
胖虎
為什麼你會在這裏?
剛之助你在這裏幹什麼?
因為凱莉博士到現在還沒有回來
是什麼? 這樣的…
歌洛
古拉祖
是小夫
居然被他們抓了
很擔心嗎?
如果想救他們的話
就帶黃金海格力斯
去虎巖洞來跟我交換
還有 我還有另一個人質
她不是凱莉博士?
為什麼會這樣的?
一定要在日落前來到
別忘記帶著它一起來
歌洛
奧諾大人…
怎麼辦? 奧諾大人…
雖然很擔心歌洛的事
再加上村落弄成這樣子
不過 村長已經平靜下來了
現在正在睡覺休息
那就好了
沒事就好
但是 小夫的事我們該怎麼辦?
我們立刻去救他們
對方不容易對付
不能這麼衝動
要計劃好才行
說得沒錯
有好像剛才那些怪物也說不定
那我就再使出剛才那一招
這樣的?
看來那些效力已經消失了
虎巖洞究竟是個怎麼樣的地方?
那裏 是在我們的島的東邊
是一個遺跡
要去的話
便要攀過那些很險峻的山
我們洛克洛族人 是不會去那裏的
小夫 你沒事吧?
不要停在這裏
獨角太郎
走快一點
我一定要去救他們
為了要去救他們
哆啦A夢 給我空氣炮
沒有
為什麼?
因為我拿去修理了
那手槍呢?
也沒有
它也沒有?
還有隨意門也弄壞了 已經不能用
那就是說大雄想要的東西
沒有一樣在口袋裏
為什麼會這樣的
那洛克洛族有什麼東西可以用?
例如是什麼呢?
有什麼東西可以拿來對付他們?
沒有這些東西
我們從來都沒有用什麼
在那些壞人還沒有來之前
這個島很和平 什麼事都沒有發生
所以我們不需要任何武器來打仗
你們以前可能是沒有需要
但是現在
我們怎樣救小夫和歌洛呢?
你們誰想到辦法?
哆啦A夢
我們完全不用擔心
哆啦A夢一定會來救我們的
不單只哆啦A夢會來
馬雅 靜香 胖虎
他們也會來 還有大雄
大雄雖然平常很沒用
但有時也能幫上忙
怎麼辦…
哆啦A夢
你為何無緣無故拿那些法寶去修理
你現在罵我也沒有用
大雄
我們去虎巖洞吧
什麼? 但是什麼法寶也沒有
這時候我們不能再想那麼多了
就出發去救人吧 男孩子嘛
胖虎
女孩子也是
連靜香你也這樣說
當然要救 是我們的朋友
大雄 是不是沒有哆啦A夢的法寶
就不行?
我最討厭就是這種沒用的人
靜…靜香 不是那樣的
現在靜香也不喜歡我
這是…
我也去
我一直都視歌洛如同我妹妹
我不會拋下她不顧
說的沒錯
從現在開始 無論發生什麼事
我們也會在一起 戰鬥到底
來吧 大雄 一起努力
我們要集合全部人的力量
好吧 出發
好…
我負責帶他們去
你們兩個就留在這裏保護村民
我們知道了
你這樣做真的沒問題?
雖然情況仍然好危險
但是我相信他們這群小孩的勇氣
不知道會變成如何?
小夫你 是不是很害怕?
傻瓜 我一點兒也不害怕
但是我…很害怕
歌洛 你過來
決定了嗎?
是不是會告訴我
黃金海格力斯現在在哪裏?
怎樣也不會告訴你
沙曼 你立刻放了這些小孩子
動手吧 是
表演時間要開始了
這次的主角當然是你們幾個
很快就有好戲看了
是什麼?
怎樣? 還不告訴我
黃金海格力斯在哪裏?
怎樣也不會告訴你
我們一點兒也不害怕那隻怪獸
即管過來 我一定會打敗你
我不怕你 來吧
放開我
再不放開我的話 我就拆開你
好 好辛苦
小夫
你們快點停手
只有一個人能救他 歌洛
那個人就是你了
如果你告訴我
我就立即放了他
歌洛 你不能說的
怎樣也不能說
說了就大件事了
我們不能這樣就認輸的
無論如何我們也要好好保護這個島
小夫…
歌洛…我知
哆啦A夢他們一定會來
所以…怎麼樣都不能說
我知道了 我不說
我怎樣也不會說出來
這…這個吊嘴…
快點查一查吊嘴
看看它究竟屬於那個地方
也許會通過它知道
黃金海格力斯現在在哪裏
飛了出來 快抓住它
知道
古拉祖 你做什麼?
難道這是因為…
黃金海格力斯已經…
被他們抓了?
那大件事了
哆啦A夢
各位
快來救我們
大雄 小心
大雄
救我 馬雅
千萬別放棄 把勇氣拿出來
兩個大雄 沒有什麼是做不到的
是的
大雄
大…
快給我另外一隻手
還差一點點
加油 大雄 不要放棄
1 2
大家要加油
怎樣 你沒事吧? 大雄
終於都被我抓到它了
傳說中的獨角僊
黃金海格力斯已經在我手上了
把它藏起來
是
古拉祖
古拉祖 你做什麼?
古拉祖…
發生了什麼事?
我也不知道
它快要死了?
只是越來越虛弱
他們利用這東西來控制它
很可憐 替他解開它
就這樣
你們看看
有幾位可愛的客人來探望我們
不是吧 藍色的貍貓?
我不理那只是貍貓還是狐貍
總之快點替我幹掉它
有艘飛船在那裏
小夫他們一定是困在裏面
我們要想辦法潛進去
看看那邊
沿住那個小峽谷去的話就最接近他
我 馬雅 和胖虎
三個一起去那裏看看
大雄你們留在這裏等吧
我知道了
還有 可能這些法寶會有用也說不定
這只藍色貍貓一點兒也不害怕
我已經說過很多次我不是貍貓
我是機器貓
快點走
古拉祖 要振作 古拉祖
快來吧 哆啦A夢
沒事吧 哆啦A夢?
為什麼我覺得你好像瘦了
不用擔心 我沒事
好吧 進行第二個計劃
有一隻招財貓?
其實它是…
來…
你是誰?
加油…大雄加油
加油…大雄加油…
我用那只來來貓 叫叔叔你過來
因為想用這東西
它能制做什麼?
強力風神扇 我撥
為什麼…怎麼黏住了?
什麼事? 放我下來
強力風神扇和空間膠水好利害
哆啦A夢的法寶真的很神奇
來吧…我在這裏
我一定會抓到你的
為什麼無緣無故會這樣
只要貼了這個來來標誌
你就會跟著那些標誌轉來轉去
好吧 走吧 好…
多…哆啦A夢 這是…
你們這群小孩
讓我一腳踏扁你們
我們這次的對手是他
一定失敗
有什麼能用…
獨角太郎?
它究竟是什麼東西?
為什麼會在這裏出現?
獨角太郎一定是要保護我們
好吧 我現在去救小夫他們出來
但是要怎樣做呢?
用它吧
可以了嗎? 哆啦A夢?
可以了
是全迭打
哆啦A夢加油…
什麼? 這些小孩子
真利害 獨角太郎好利害
那些小孩子
是不是人質有事都無所謂?
謝謝了
開門給我 真是謝謝你了
我不會放過你們
黃金海格力斯就在裏面
很可憐 怎麼能這樣對它的?
古拉祖
加油 古拉祖
讓我看看現在的情況
我也一起去
獨角太郎
已經認輸了?
一點兒用都沒有
快點 求求你 快點打開
古拉祖
獨角太郎
算了吧 獨角太郎
行了 不用再打
夠了 停手
大雄 別亂來
不要亂來
你這小子想怎樣?
大雄 快跑
正在跑呢
大雄 危險
我…也是…不行的了
聽著 無論發生什麼事
也要和我一起
就讓我來保護你 放心吧
凱莉博士 快點
打開了
好吧 讓我來收拾你
保護獨角太郎
好吧 我們也去幫忙
凱莉博士
還不行
加油…獨角太郎
真的很害怕
媽媽 很害怕
是黃金海格力斯
救救我們
你救救大家
加油…獨角太郎…
不要 好危險
對了 繼續吧
好了 小心一點
我不行了
你真沒用 你是不是男孩子
古拉祖真乖
謝謝 真的很感謝你們
是你們救了我們這個島
對了 那些壞人呢?
你們不用擔心
在時空警察來之前
我會一直把他們關起來
別黏著我 走開
我也不想黏著你 很擠
那就好了
福克
為什麼不過來幫忙
我
福克
你在哪裏弄到的?
我拾到的 在森林的河邊拾到的
難道是之前…
各位小朋友請注意
現在是時候回家了
馬雅大人 再見了
保重了
歌洛 你要好好照護爺爺
時間到了 你快點上來吧
那我先走了 有機會再見
一定會
馬雅
你是誰? 叫什麼名字?
我? 我叫野比大助
你…你們是誰?
這裏是什麼地方?
我們比預定的時間遲了 坐好
原來他…
原來他就是我爸爸
爸爸
爸爸 謝謝你
大雄
他不是馬雅大人?
他當然是馬雅
馬雅 謝謝你
馬雅大人
馬雅…
哆啦A夢
已經用失憶棒
讓他忘記關於這個島的事
是的 那也好
對
你們
躺著什麼也不做 還妨礙我
今天是星期天 別管我們
別妨礙著
還不起來就把你們都吸進去
是的 你們今天這麼空閒
幫我買東西回來
三個一起去
大雄 你去吧 我不去了
還在妨礙我
畫了這麼久 在畫什麼?
正在畫黃金獨角僊 做夢見到的
即使畫畫也不能這樣躺在這裏畫
大雄 爸爸 我出去了
來吧 現在來吧
等等我
大雄 你快點
爸爸等一等